---
layout: post
title:  "I. Rhodrak, o Feiticeiro"
author: Rhodrak
category: NASCIMENTO
keywords: Rhodrak, Draconato
---
“Escuridão. Hoje sei seu nome.
A primeira e mais curta lembrança que tenho, pois alguns instantes, algo claro e quente inundava o interior do casulo onde me encontrava. Luz, exterior, perigos, segredos...enfim, vida. Uma nova, senão a primeira grande aventura me aguardava. Romper a dura casca que outrora protegia, hoje aprisiona. Preciso sair daqui.”

O ovo se parte, um universo se abre. Muitos ao redor com um mesmo sentimento, que mesmo sendo um recém nascido pude sentir, algo mais forte que minha própria vida… união. 

O clã Mhardrak festejava o nascimento de mais uma ninhada. Os agora pequenos lagartos, aprendendo seus primeiros passos, em poucos anos se tornarão orgulhosos guerreiros movidos pela honra do clã, moldados pelos deuses dracônicos, os Draconatos.
Bharash Otimor, o grande feiticeiro, rapidamente iniciou a sua seleção para encontrar seu possível sucessor. Aquele que seria treinado diretamente por ele para assumir sua posição dentro de algumas décadas. Não que estivesse a beira da morte, mas sua função dentro do clã era demasiadamente importante para que isso fosse resolvido às pressas.

Dentre os 150 novos Mhardraks, apenas 7 foram selecionados e assim que atingissem o nível de aprendizado básico de vivência em grupo, seriam iniciados nos segredos da feitiçaria, mas talvez apenas um conseguisse seguir em frente.

----
Nota do editor

Um tanto peculiar a forma de escrita desse caderno. Estarei atribuindo os créditos de autor ao feiticeiro em questão, creio que tenha sido escrito pelo draconato Rhodrak, visto que muitos trechos estão relatando situações muito particulares como o relato de uma espécie de consciência ainda dentro do ovo! Mas acredito também que ele queria dar um tom narrativo em suas experiências de vida, como que contando uma história sobre ele mesmo. Quem sabe o que se passa na cabeça desses lagartos bípedes.

Continuo o árduo trabalho de restauração do caderninho. Isso está saindo mais caro do que planejava.

Assinado, Kole Tor