---
layout: post
title:  "II. Rhodrak, o Feiticeiro"
author: Rhodrak
category: CURIOSIDADE e PROBLEMAS
keywords: Rhodrak, Draconato
---
Rhodrak estava entre os selecionados e assim que completou 5 anos, foi enviado para a torre sul, onde seus estudos na arte da feitiçaria se inicia. Absurdamente perfeccionista, Bharash não aceitava nenhum tipo de procrastinação e doutrinava de forma rígida sua nova turma de aspirantes dentro das regras avançadas do clã. Ele exalava o orgulho de ser um descendente dos lendários dragões cromáticos, filho leal de Io o pai de todos os dragões, devoto de Bahamut. A ideia de um draconato aprender sobre algum elemento que não fosse o seu original era uma ofensa direta ao benevolente deus criador e o grande feiticeiro abominava tal ato com todas as suas forças, condenando quem abraçasse tal ideia como seguidor de Tiamat.

Esse foi o erro do jovem Rhodrak. Não que ele fosse um seguidor de Tiamat (afinal, essa lendária guerra pouco importava para o pequeno draconato), mas sua curiosidade o levou a adentrar por esse caminho. A ideia de poder controlar outros elementos o encantava de tal forma que sua mente gritava por isso todos os dias. Até que o dia de sua queda chegou.

----
Nota do editor

Não culpo o pequeno draconato, afinal, ele não seria mais poderoso controlando elementos diferentes? Bom, não sei o quão complexo é isso e nem quão perigoso pode ser, afinal sou apenas um editor. Mas esse professor não ganhou minha simpatia. Creio que tenha me identificado com essa curiosidade de Rhodrak.

É um ótimo motivador a busca por conhecimento... tudo bem que isso me causou alguns problemas, já que para alguns "esse assunto não é da sua conta"...

Bom, estou quase terminando a restauração, fico triste que o caderno tem muitas páginas em branco ainda.

Assinado, Kole Tor